Sedujiste a mi hijo
¿Y te animas a venir a verme?
Viejo Maestro Caminante
Por favor mira esto primero
Entonces puedes enojarte si lo deseas
Wanzhong Group emprendió la tarea del gobierno
Proyecto de puente a través del mar
Toda la arena, grava y
materiales de refuerzo de acero
fueron comprados a la familia Wright
El documento que tienes
muestra las importaciones de la familia Wright del
Reino Wo
para arena, grava y materiales de acero
todos sus pedidos
coincide con la cantidad
que Wanzhong necesitaba
Pero la calidad es mundos aparte.
Si continúas
socio de la familia Wright
El colapso del puente es sólo cuestión de tiempo.
Ese tipo Wright
¿Cómo se atreve a jugar conmigo?
Después de cómo la familia Wright ha tratado a los
Walker
¿Todavía piensas
son buenos
socio comercial?
Matrimonios entre familias adineradas
siempre se trata de ganancias
si
lucas se casa contigo
¿Qué beneficios puedes traer?
¿A nuestra familia Walker?
Puedo proporcionarte, viejo maestro Walker,
con más inteligencia de negocios
¿Por qué quieres casarte con Lucas?
Porque en mis momentos más oscuros
era como un rayo de luz
brillando a través de las grietas
no quiero rendirme
la boda de lucas
¿Cuándo estaba programado originalmente?
El 10 del mes que viene.
Oh, eso es un poco apresurado.
¿Te importa?
De hecho creo que es una buena cita.
Entonces está arreglado
papá
¿Qué pasa con el proyecto del Puente Cross-Sea?
Déjalo en espera por ahora.
mamá